# exim4_pars_log

Самые важные коды SMTP ошибок:

214 — Ответ на запрос информации о том, как работать с сервером, описание нестандартных команд, полезное только для человека.

220 — Готов к работе.

221 — Служба обслуживает заключительный канал передачи данных.

250 — Запрашиваемое почтовое действие успешно завершено.

251 — Получатель не местный, но сервер переотправит письмо.

252 — Почтовый ящик не может быть верифицирован сервером, но он будет осуществлять попытки доставить письмо.

354 — Начинайте ввод сообщения. Оно должно заканчиваться точкой на новой строке.

421 — Сервер недоступен, канал связи будет закрыт.

422 — Размер письма превышает лимит входящих сообщений получателя.

442 — Почтовый сервер начал доставлять письмо, но подключение было прервано во время передачи.

450 — Запрашиваемое действие не было выполнено, почтовый ящик был недоступен. Он может быть временно занят.

451 — Запрашиваемое действие было прервано, локальная ошибка во время обработки.

452 — Запрашиваемое действие не выполнено: недостаточно места в системе.

500 — Синтаксическая ошибка, потому что серверу не удалось распознать команду. Это может быть слишком длинная командная строка.

501 — Синтаксическая ошибка в параметрах или аргументах. Это может быть неправильный адрес электронной почты.

502 — Команда нереализована. Она валидна, но не активирована вашим провайдером.

503 — Неверная последовательность команд, почтовый сервер требует аутентификацию.

504 — Параметр команды не реализован.

510 — Неверный адрес электронной почты. Адреса ваших получателей могут содержать ошибки.

512 — Домен получателя не найден или не существует.

513 — Неверный адрес электронной почты. Может содержать ошибки, или сервер требует аутентификацию.

515 — Неверный адрес электронной почты.

521 — Почтовый ящик не принимает письма.

523 — Размер письма превышает лимит почтового ящика получателя.

530 — Требуется аутентификация, или сервер получателя добавил ваш в черный список. Это может быть и неверный адрес электронной почты.

531 — Почтовая система заполнена.

534 — Недостаточно надежный механизм аутентификации.

535 — Ошибки аутентификации.

541 — Почтовый ящик получателя отметил ваше письмо как спам.

550 — Запрашиваемые действия не выполнены, потому что почтовый ящик недоступен. Команда могла быть отклонена политикой безопасности, или почтовый ящик не был найден.

551 — Нелокальный пользователь или неверный адрес электронной почты.

552 — Запрашиваемое действие прервано из-за превышения дискового пространства.

553 — Запрашиваемое действие не выполнено, возможна синтаксическая ошибка в имени почтового ящика.

554 — Передача данных не удалась. Так случается, если сервер получателя считает ваше письмо спамом, находит ваш IP адрес в черном списке, или сам добавляет его в свой черный список.

555 — Адрес электронной почты не был опознан сервером.
